造型魔法對決
係要證明不許格雷獲勝啊
喺第一隻競技，鐵神兔輸咗，呢一戰
格雷終於成功步上一戰之頭
無敵嘅魯弗斯輸咗
呢一場對決真係好精彩啊
如果係全靠格雷嘅鬥志先贏到咋
小精美吧，係呢個階段有分㗎喇
好嘢啊，你做得好好啊，格雷
繼續用呢種氣勢，一口氣攞冠軍啦
真係好精彩
有時意志會超越計算嘅
結果同初代你所講嘅一模一樣啊
一定要贏
呢一份決心
冇咗佢
計得幾準確都冇意思
我只係以佢呢份意志作為賭注
而格蕾打敗咗老法師嘅原因
就係因為求勝嘅意志比對手強
我哋係絕對唔可以輸嘅
藍之已經去咗救路西
我哋都要繼續努力，證明畀大家睇
非歐列最強嘅公會就係我哋
要證明吧
好喇，而家睇下暫時嘅分數先
就因為，小星尾巴20分
紅花短巨人一個隊長，正規隊贏
第二位劍口之虎，四廿九分，難過
老闆師被打低
由分數嘅變動嚟睇
仲有三個隊員一個隊長，難過
組裝機已經有蛇姬之輪，49分
剩返一個隊長，兩個隊員
第三係人魚腳筋，有43分
剩返一個隊長同一個隊員
妖精尾巴暫時領先對手，非常犀利啊
而且佢哋嗰度剩低嘅人係最多㗎
妖精尾巴，而家係形勢最有利嘅南瓜
火狼騎士團
哼
老法師竟然輸咗
噉即係話…
留返畀我嘅念問比之前更加多喇
妖精尾巴嘅實力果然好強
之不過
果吉二
喺親手打敗你之前
我發誓唔會再輸畀任何人
魯法斯
到底劍咬之虎會唔會就噉畀人打敗呢？
定抑或…
史丁格
你會用自己嘅力量再一次帶領我哋到高峰
唔理邊個結果都一樣咁有趣
雷夫特
唔係啩
佢打敗咗會長啊，搞成噉點算好啊？
史丁格
史…
我唔會放過你
算數罷啦
父親大人嘅恐怖統治
就喺呢一度畫上句號
史丁格證明咗佢嘅實力比父親大人強
噉所以佢係好適合做候補嘅會長
大小姐畀史丁格做候補會長？
大小姐
咪跌路吧，呢度睇係講乜嘢啊？
即刻收聲啊
你唔要輸過嘅人吖嘛
小女子都係遵從你嘅指示啫
史丁格
知唔知點解你會輸畀嗰個立茲啊？
係因為你缺少咗意志啊
你話我缺少咗意志？
睇嚟你都喺不知不覺間
畀父親大人嘅諗法感染
以為唔需要有同伴
最緊要有力量
但係，你嘅本質並唔係噉
你想保護雷庫達嘅諗法會成為力量
係意志嘅力量？
即係點啊？
史丁嘎
其實你本身就已經擁有嗰種力量
所以你可以超越到立志
大小姐
但係雷夫達佢已經…
你放心啦
雷夫達佢仲未曾死
喺嗰一刻
小女子將佢傳送咗去安全嘅地方
所以佢冇畀父親大人嘅攻擊打中
你係講真𠸏？
大小姐雷
夫大佢仲未死啊
係啊
多謝你
多謝你啊，大小姐
求你畀返雷夫大我
將佢…
帶返嚟，唔好任性啊
喺我哋贏大魔鬥演武之前
小女子都唔會將佢畀返你，你講咩啊
大小姐？
求下你啊，將佢帶返嚟啊
將雷夫特帶返返嚟啊，小女子
雖然同父親大人唔同
但係劍嘔之父必須係天下第一嘅公會
呢一點唔理發生咩事都絕對唔會改變
你同羅格今日的確係輸咗
但係你因為失去咗雷富達
所以你已經得到一份更強嘅力量
可以話已經得到重生喇
你應該都感覺到
你嘅魔力增強到
可以貫穿父親大人嘅身體喇
不過噉樣都仲未夠，你要證明到畀人睇
你的確係得到嗰份力量畀天
下間所有人見證你嘅實力
你唔好意圖打倒小女子
呢個係好不智嘅行為
你應該好清楚雷夫大嘅
生命掌握喺邊個手上吖
大小姐
係咪贏咗雷夫大就可以平安無事噉返嚟？
當然啦，贏咗咪得囖
畀小女子見識下你嘅意志有幾強啊
我知喇
你點我都一定贏，攞到冠軍
好，我哋變返第一名喇
靠你哋keep住我第一名喇
雖然贏咗一場，但係都唔好鬆懈啊
劍咬之苦仲有四個人
唔好忘記咗球啦同里昂嗰隊啊
而家先至係真正開始
都唔知道立之嗰邊而家係咩情況
似乎比我哋預定中用多咗時間
噉即係話
佢哋嗰邊遇到啲阻滯
立之…
你振作啲啦，佢一啲反應都冇啊
連温帶你嘅魔法都幫唔到佢？
幫唔到佢啊
淨係靠我嘅力量咩都做唔到
對唔住啊，如果我使用嘅魔法總量多啲
或者就救到立之先生喇
呢個根本就唔係你嘅錯呀？
喂，阿立之啊，你噉樣温帶好難做㗎
我都唔想㗎
我好肚餓，連一步都唔想行喇
呢度都唔似會揾到似樣嘅食物啊
所以結果咪就係變成噉囖
你唔好再講喇，我越聽越驚，立志
點樣啊，哈比？
唔得喇，上面都一樣，全部封住晒啊
應該冇出口㗎喇
激氣啊，咁難得先行到嚟呢一度喎
搶到墓，結果自己都變埋木乃伊
真係冇用啊
我哋行咗咁耐啦，呢度到底有幾大㗎？
其實呢啲我都係聽講㗎咋
喺城堡嘅中央位置下面
有一個成十個克羅卡斯咁大嘅地下城
唔知有過知喇
如果真係咁大
再係噉行落去都唔係辦法喎
係喇，立之，你唔係要去比賽㗎咩？
揾咗珠比亞同我出戰啊
聽日講極都唔知要自己嚟呢度救返你
聽日
講明先啊，除咗露西之外，仲要救你㗎
唔係
我唔係介意呢樣
係喇
有一件事我仲未同立之大人你講
乜嘢事啊？
畀人韞住嗰陣，露西大人話我知
劍牙之父趕走我之後
你覺得好嬲
所以去咗揾佢哋算賬
哦，噉呀？
原來係講嗰件事
一睇就知有啲唔記得講啦
點解咁快失憶啊？
話時話啦
你係嗰個咩卡ABC嘅部下啊嗬？
累咗你唔好意思啊
大嘢，大嘸師啊
我細個時真係好憧憬劍咬之父
先加入佢哋
所以畀人趕走嗰陣真係好難過
後來只係臨時加入王國軍，睇下點㗎咋
而且佢真係冇地方可以返去㗎喇
佢嘅父母好耐之前離開咗
姐姐都失咗蹤
係呀？
噉所以，當我聽到立斯大人
為咗我去戰鬥嗰陣
真係好開心
好多謝你啊
呢啲小事，你唔使咁客氣㗎喎
反正連做嗰個都唔記得咗啦
你叫做雪乃呀？
真係個好講道義嘅女仔啊
我知你你最鍾意就係呢種類型㗎喇
陣間我要同你影張有啲驚嚇先得㗎
你唔好先啊，我走先啊
係喇…
你哋覺唔覺得佢生得有少少似莉莎娜啊？
講開又係喎
請問邊位係莉莎娜？
佢係我妹妹嚟嘅
乜噉𠸏？
我感覺到空氣喺度流動緊
噉即係話…
我哋去睇下
係頭先嘅震動令天花板冧咗啲碎石？
但係呢種味道
我好似聞過㗎
咁多位，呢度有條罅，應該過到去㗎
好嘢，不愧係露露
呢條唔似鐵縫
只係畀咩溶出嚟噉啊？
啱啱好過到
好窄啊
加油啊，日記
雪乃，你過到吖嘛？
冇事，過到㗎，咁多位
嗰邊有個人啊
阿爾卡特歐斯大人？
原來係你個大叔噚味，咁冇禮貌㗎
喂，你冇嘢吖嘛？
醒下啦
白騎士，點解佢會喺呢個地方㗎呢？
唔通佢同我哋一樣畀人掟落嚟𠸏？
而且佢仲受咗好重傷𠻹
快啲走
阿爾卡帝歐斯大人，到底咩事啊？
阿邦，你為復先啦
你哋唔好再理我喇，快啲走啊
係咩嚟㗎？
係酸啊，快啲用緊啊
即係頭先嗰條通道
大…
大風掃大
好痛啊，係咩人嚟㗎？
跟住係咩啊？
好多紫色
阿爾卡迪歐斯大人，佢哋喺…
都叫咗你哋快啲走喇，即係大叔
你知道佢哋係咩人？
係暗中支持國家嘅獨立部隊啊
王國最強嘅處刑人
佢哋叫做…
惡狼騎士團
1500任務開始
佢哋係處刑人？
係非歐列王國最強𠸏？
我仲以為佢哋只係傳説
佢哋會將罪犯逼到走投無路
再執行刑罰
負責行刑嘅機器
就係…
惡狼騎士團？
咁耐以嚟冇人能夠生還離開呢一度
就係因為佢哋…
非歐力獨立部隊，惡狼騎士團
根據我哋嘅特別權限
我宣佈而家為罪犯執行死刑
洛茲
呢個時候你到底笑乜嘢啊？
唔係啊，真係好搞笑啊
你睇下佢哋個樣吖，有邊度似騎士團喎？
噉我又係𠸏
而且亦都冇統一嘅服裝𠸏
有騎呢啊
係喎，一般講起騎士團
就會諗起好似軍人咁統一㗎
仲要着海鷹大頭盔先係
星斗市民嘅幻想
我哋係要執行秘密任務嘅部隊啊
着住一樣嘅衫反而顯眼啊
我哋係咪唔小心激嬲咗你啊？
係噉你就快脆啲郁手啦
喂，你啊
你真係噉講嘢？
我真係唔會嬲㗎
唔好畀佢嘅外表呃到
佢哋用嘅魔法
都係專門用嚟殺人㗎
用嚟殺人嘅魔法呀？
噉就啱晒喇，一上嚟到
順便講個出口畀我哋知啦
講得啱啊，要打低佢哋
逼佢哋講出口喺邊度
露西小姐同雪娜小姐而家冇鎖匙喺手
你哋褪後啲先
喺呢個時候冇得幫佢哋手真係唔甘心啊
艾爾卡特歐斯大人，行呢邊啊
哈皮同夏露露，你哋都行開啲
我都有嘅，可以見救㗎，唔好夾硬嚟喇
好耐都冇同人打過
而家好興奮啊
唔係𠻺嗎？
佢哋幾個真係咁傻諗住
同最強柱型人打過？
咁多位
立矢先生
小心啲啊
我已經着晒火喇
見到我哋俄狼騎士團都唔驚
無知嘅罪人
迴歸非歐列王國嘅土壤啊
首先由我哋兩個打頭陣
淨係派兩個人出嚟？
係噉我一個人都應付到啦
畀佢哋兩個偷步𠻹，係，一毛啊
我會嬲㗎
準備好未啊？
阿斯莫斯，就用我同卡美拉優美嘅舞蹈
收拾你
紫吹術，赤之舞，係指嘅魔法？
噉你就唔好彩喇，我一把火燒殺佢
噉樣𠸏？
唔着火𠸏？
我嘅赤之舞係火焰之神嘅化身
你玩完喇
如果你都係火
就快出啲畀我食啦
你頭先唔係話要食㗎咩？
立式先生，我嚟幫你
天龍之咆哮
做得好啊，温哥，忍…
冇辦法啦，二對二
我哋一齊打低佢哋啦
好靚啊
我哋都過去幫手啦
等一陣
暫時交畀立茲佢哋
摸清佢哋嘅魔法先至諗對策啦
我哋上啦，韞弟
係
火龍之型擊
係滅龍魔法啊
天龍之水牙
你把頭髮好長啊
咪四圍望啊
冇味噉嘅，同我走開
咩話？
同心腳底，噉算係玩下咋喎
好意思
跑路啊
得咗喇
佢哋嘅連續攻擊好合拍啊
嗰兩個人嘅氣息消失咗喎
係咪成功咗啊？
唔係，佢哋…
只係消除咗氣息咋
塊腍上面有紅色嘅字？
噉嘅連續攻擊先至叫有味㗎
呢種懲罰最啱好似你哋噉嘅罪犯
格拳舞嗰個女仔係識得操縱植物𠸏
一個剪魔法，一個係植物魔法
對立之同温帶，應該好有味先係㗎
我叫做阿斯莫斯
雖然你哋好快就會離開人世
但係都記住啦
以為我嘅紫吹睡得紅色就大錯特錯喇
乜嘢都睇唔到，乜原來仲可以噉樣用嘎？
中計喇
温蒂
白色嘅紙係暴風雪之神
奇啊，我個身畀佢啲冰封住，凍結咗𠻹
嗰個小兒科呢？
唔好嚟啊
立正，先生
多謝你咁優美嘅支援啊，卡米卡
激氣啊，想郁都郁唔到啊
呢啲嘢好夾啊
捉住咗兩個罪犯喇
跟住落嚟嘅工作就係要行刑
唔係啊，瑪莉，呢啲係咩嚟㗎？
係食人花
呢個又好核突㗎，今次弊喇，栗子
我哋嚟喇
唔好啊，瑪莉
難得啱啱先開始好玩
咩啊？
而家唔係玩喇，總之交畀我
你嚟我打你㗎
原來呢份人都幾霸道啊，但係噉嘅情況
你可以點甩身啊？
韞低，你一定要避開啊
我準備好㗎喇
天龍式
逆擊
做得好啊
天龍魔導士聯手真係好犀利啊
冇錯，立矢同高加爾合作都好強㗎
而且佢哋兩個嘅攻擊仲好夾𠻹啊
又係佢同高加爾合作嗰陣
就會自己打起上嚟先
好，我哋上啦
好啊，一次過搞掂佢哋
咩啊？
嗰位好驚人啊
死嘢啊，好核突啊
竟然可以壓制住騎士團
攻擊配合得咁好𠸏？
因為佢哋已經並肩作戰咗好多次㗎喇
所以大概都知大家諗啲乜嘢
互相信任，互相依賴
當中產生嘅力量
就係沼積尾巴咁強嘅原因
唔係咁簡單
你哋千祈唔好鬆懈
惡狼騎士團仲未使出真正嘅實力㗎
你怕住咗？
睇嚟我哋真係時候開工喇
大…
佢哋行動喇，我哋都要郁手啊
我知道喇
大風手大，大風
等陣啊，你哋頭先又話淨係兩個人𠸏？
我哋係話兩個人出手先啫
唔好唔記得我哋嘅工作係嚟行刑㗎
頭先同你哋玩下㗎咋
佢嘅魔法有好大威力
噉樣根本接近唔到佢
過嚟啦
我容得你哋渣都冇㗎保持平衡啊，温黛
係
你哋兩個頭先打亂咗我同卡美
嘉優美嘅合作攻擊
我要你哋親身體驗呢個罪有幾咁沉重
尤其係一啲美感都冇嘅你啊
好煩啊
忍…
多謝，先生
真係吖，唔係擔心其他人嘅時候啊
廢話，實你？
係噉就等我吹散你哋啦
天龍之咆哮
真係好靚啊
到底係幾時？
一直優美噉舞動嘅人偶
佢就係綻放出鮮血嘅骸之花
混蛋
我狼騎士團班人，個樣好奇怪
但係都幾奇
我就覺得外表同素質冇乜關係啊
真係唔識嘢啊，輸畀個怪人
比輸畀個靚仔更加唔甘心啊
呢個係一個人嘅問題㗎喎，你都係啊
畀個怪人偷咗你啲魚，唔會唔開心㗎咩？
噉當然唔可以原諒啦
阿宅，要正未吧？
對，處刑人
點可以説畀啲咁核突嘅人㗎？
任何想聽話啲雨嘅人，我都唔會放過㗎